1 – Piensa en tu publico objetivo :saber a quien nos dirigimos. Saber cuáles son sus inquietudes, sus aficiones y qué necesidades podríamos satisfacer nosotros, nos ayudará, y mucho. Toda esta información es muy valiosa a la hora de decidir las acciones para llegar hasta ellos.
2 – Diversifica tus mensajes en las redes sociales: Todas las redes sociales no son iguales, por lo tanto, si queremos presentar la misma información tiene que ser de manera diferente.  Podemos hacer preguntas, usar la ironia, recurrir a juegos de palabras e incluso emplear el humor. La clave es generar interes y conseguir que hagan clic.
3 – Adecuar el tono a la marca :Cada marca tiene que adecuar el estilo con el que escribe a su personalidad. Para ello es necesario tener definida la personalidad de la marca y recogerla en un documento tipo plataforma de marca. Siempre tenemos que tener en mente cuál es nuestra estrategia y el tono elegido para desarrollarlo.  Ten en cuenta que cada marca está presente en medios sociales por varios motivos y no son iguales para todos. Esto tiene que ver con el contenido que se comparte y con el tono que usamos para expresarnos.
4 – El objetivo en las rede sociales es que te escuchen. :La redacción tiene que ser ágil, dinámica y fresca. Hay que ser claro y conciso. Utilizar frases y párrafos cortos, nos ayudarán para facilitar la lectura a los internautas. De esta manera, ¡conseguiremos darle ritmo a nuestro texto!.
5 – El sentido del humor (casi siempre) es un buen aliado.

documentado de la pagina web https://www.uup.es/consejos-para-crear-contenido-eficaz-en-redes-sociales/