Construyendo una comunidad global

A nuestra comunidad,


En nuestro viaje para conectar el mundo, a menudo discutimos los productos que estamos construyendo y las actualizaciones de nuestro negocio. Hoy quiero centrarme en la pregunta más importante de todas: ¿estamos construyendo el mundo que todos queremos?


La historia es la historia de cómo hemos aprendido a unirnos en números cada vez mayores, desde tribus hasta ciudades y naciones. En cada paso, construimos infraestructura social como comunidades, medios de comunicación y gobiernos para empoderarnos para lograr cosas que no podíamos por nuestra cuenta.


Hoy estamos cerca de dar nuestro siguiente paso. Nuestras mayores oportunidades son ahora globales, como difundir la prosperidad y la libertad, promover la paz y el entendimiento, sacar a la gente de la pobreza y acelerar la ciencia. Nuestros mayores desafíos también necesitan respuestas globales, como poner fin al terrorismo, combatir el cambio climático y prevenir pandemias. El progreso ahora requiere que la humanidad se una no solo como ciudades o naciones, sino también como una comunidad global.


Esto es especialmente importante en este momento. Facebook significa acercarnos más y construir una comunidad global. Cuando comenzamos, esta idea no fue controvertida. Cada año, el mundo se conecta más y esto se ve como una tendencia positiva. Sin embargo, ahora, en todo el mundo hay personas que quedaron atrás por la globalización y movimientos para retirarse de la conexión global. Hay dudas sobre si podemos crear una comunidad global que funcione para todos y si el camino a seguir es conectar más o invertir el rumbo.


Este es un momento en el que muchos de nosotros en todo el mundo reflexionamos sobre cómo podemos tener el impacto más positivo. Recuerdo mi dicho favorito sobre la tecnología: "Siempre sobrestimamos lo que podemos hacer en dos años y subestimamos lo que podemos hacer en diez años". Puede que no tengamos el poder de crear el mundo que queremos de inmediato, pero todos podemos empezar a trabajar hoy a largo plazo. En momentos como estos, lo más importante que podemos hacer en Facebook es desarrollar la infraestructura social para dar a las personas el poder de construir una comunidad global que funcione para todos nosotros.


Durante la última década, Facebook se ha centrado en conectar amigos y familiares. Con esa base, nuestro próximo enfoque será desarrollar la infraestructura social para la comunidad: para apoyarnos, para mantenernos seguros, para informarnos, para el compromiso cívico y para la inclusión de todos.


Unirnos a todos como una comunidad global es un proyecto más grande que cualquier organización o empresa, pero Facebook puede contribuir a responder estas cinco preguntas importantes:

¿Cómo podemos ayudar a las personas a construir comunidades de apoyo que fortalezcan las instituciones tradicionales en un mundo donde la membresía en estas instituciones está disminuyendo?
¿Cómo ayudamos a las personas a construir una comunidad segura que prevenga daños, ayude durante las crisis y reconstruya después en un mundo en el que cualquier persona de todo el mundo puede afectarnos?
¿Cómo ayudamos a las personas a construir una comunidad informada que nos exponga a nuevas ideas y construya un entendimiento común en un mundo donde todas las personas tienen voz?
¿Cómo ayudamos a las personas a construir una comunidad comprometida cívicamente en un mundo donde la participación en la votación a veces incluye a menos de la mitad de nuestra población?
¿Cómo ayudamos a las personas a construir una comunidad inclusiva que refleje nuestros valores colectivos y la humanidad común desde el nivel local al global, abarcando culturas, naciones y regiones en un mundo con pocos ejemplos de comunidades globales?

Mi esperanza es que más de nosotros dediquemos nuestra energía a construir la infraestructura social a largo plazo para unir a la humanidad. Las respuestas a estas preguntas no vendrán todas de Facebook, pero creo que podemos desempeñar un papel.


Nuestro trabajo en Facebook es ayudar a las personas a lograr el mayor impacto positivo al tiempo que mitigamos las áreas donde la tecnología y las redes sociales pueden contribuir a la división y el aislamiento. Facebook es un trabajo en progreso y estamos dedicados a aprender y mejorar. Nos tomamos nuestra responsabilidad muy en serio y hoy quiero hablar sobre cómo planeamos hacer nuestra parte para construir esta comunidad global.


Comunidades de apoyo

La construcción de una comunidad global que funcione para todos comienza con los millones de comunidades más pequeñas y estructuras sociales íntimas a las que recurrimos para satisfacer nuestras necesidades personales, emocionales y espirituales.


Ya sean iglesias, equipos deportivos, sindicatos u otros grupos locales, todos comparten roles importantes como infraestructura social para nuestras comunidades. Nos brindan a todos un sentido de propósito y esperanza; validación moral de que somos necesarios y parte de algo más grande que nosotros mismos; consuelo de que no estamos solos y una comunidad nos está cuidando; tutoría, orientación y desarrollo personal; una red de seguridad; valores, normas culturales y responsabilidad; reuniones sociales, rituales y una forma de conocer gente nueva; y una forma de pasar el tiempo.


En nuestra sociedad, tenemos relaciones personales con amigos y familiares, y luego tenemos relaciones institucionales con los gobiernos que establecen las reglas. Una sociedad saludable también tiene muchas capas de comunidades entre nosotros y vamos