-Sea cual sea el codigo que hackeamos – lenguaje de programacion, poesia, matematicas o musica, curvas o colores – creamos la posibilidad de cosas nuevas.

-La clase hacker tiene la capacidad de crear no solo nuevas clases de objetos y sujetos en el mundo, no solo nuevas formas de propiedad, sino tambien nuevas relaciones entre las formas de propiedad.

-Reconoce que todo es un borrador. Te ayudara a darle forma.

-Exploramos y nos llamais criminales. Buscamos conocimiento y nos llamais criminales. Existimos sin nacionalidad, sin religion.. y nos llamais criminales. Construis bombas atomicas, declarais la guerra, asesinais, engañais, nos mentis, nos intentais hacer creer que es por nuestro bien, que somos nosotros los criminales. Si, soy un criminal. Mi crimen es la curiosidad.

-La educacion es esclavitud, encadena la mente y la convierte en un recurso para la clase dominante.

-La informacion quiere ser libre pero esta amordazada en todas partes.

-Hackear es rechazar la representacion.

-Las empresas basadas en compartir generalmente ofrecen un mayor sentimiento de conexion y comunidad.

-Hackear es producir la diferencia, aunque sea por un minuto, en la produccion de informacion.

-El progreso es posible. El plagio encamina el progreso.

-El hacker lucha para producir subjetividad cualitativa y singular.